title 0.3 muistiinpanojen sivu



kayttaja->selain:

note left of selain

   K‰ytt‰j‰ navigoi muistiinpanojen sivulle: 
   https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes

   Ts. k‰ytt‰j‰ klikkaa "muistiinpanot" -linkki‰ 

   sivulla fullstack-exampleapp.herokuapp.com

end note



selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes

note left of palvelin
  
   Sivun HTML, otsikko ja formi uusien muistiinpanojen tallentamiseen.
  
   Koodi ei sis‰ll‰ muistiinpanoja sis‰lt‰v‰‰ listaa.

end note
palvelin->selain: status 200, sivun HTML-koodi



selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js

note left of palvelin
  
   Sivun JavaScript mik‰ lataa muistiinpanot sis‰lt‰v‰n JSON-muotoisen datan
 
  ja muodostaa datan avulla selaimeen bulletlistan muistiinpanojen sis‰llˆst‰.

end note

palvelin->selain: status 200, sivun JavaScript-koodi



selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json

note left of palvelin

  Sivun muistiinpanot JSON-muotoisena raakadatana.

end note

palvelin->selain: status 200, sivun JSON-data



selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css

note left of palvelin

  Sivun ulkoasun muotoiluun liittyv‰t tiedot.

end note

palvelin->selain: status 200, sivun CSS-tyylitiedosto



note left of selain

 Selain n‰ytt‰‰ palvelimen palauttaman HTML:n johon on 

 upotettu lista olemassa olevista muistiinpanoista ja formi, 

 mill‰ voi tallentaa uusia muistiinpanoja.

end note