title 0.4 Uusi muistiinpano



kayttaja->selain:

note left of selain

   K‰ytt‰j‰ luo uuden muistiinpanon ollessaan sivulla

   https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes

   Eli kirjoittaa tekstikentt‰‰n jotain ja painaa nappia "tallenna".

end note



selain->palvelin: POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note

note right of palvelin

   Palvelin luo uutta muistiinpanoa vastaavan olion

   ja laittaa sen muistiinpanot sis‰lt‰v‰‰n taulukkoon.


   Palvelin ei talleta muistiinpanoja tietokantaan,
   joten uudet muistiinpanot katoavat aina
   Herokun uudelleenk‰ynnist‰ess‰ palvelun.

end note

palvelin->selain: status 302, uudelleenohjauspyyntˆ



note left of palvelin

   Palvelin kehoittaa selainta tekem‰‰n automaattisesti uuden

   HTTP GET -pyynnˆn headerin Location kertomaan paikkaan,

   eli osoitteeseen notes. 

end note



selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes

note left of palvelin

   Sivun HTML, otsikko ja formi uusien muistiinpanojen tallentamiseen.

   Koodi ei sis‰ll‰ muistiinpanoja sis‰lt‰v‰‰ listaa.

end note

palvelin->selain: status 200, sivun HTML-koodi



selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js

note left of palvelin

  Sivun JavaScript mik‰ lataa muistiinpanot sis‰lt‰v‰n

  JSON-muotoisen datan ja muodostaa datan avulla

  selaimeen bulletlistan muistiinpanojen sis‰llˆst‰.

end note

palvelin->selain: status 200, sivun JavaScript-koodi



selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json

note left of palvelin

  Sivun muistiinpanot JSON-muotoisena raakadatana.

end note

palvelin->selain: status 200, sivun JSON-data



selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css

note left of palvelin

  Sivun ulkoasun muotoiluun liittyv‰t tiedot.

end note

palvelin->selain: status 200, sivun CSS-tyylitiedosto



note left of selain

  Selain n‰ytt‰‰ palvelimen palauttaman HTML:n johon on

  upotettu lista olemassa olevista muistiinpanoista jotka
 
  sis‰lt‰v‰t uuden lis‰tyn musitiinpanon, sek‰ formin

  mill‰ voi tallentaa uusia muistiinpanoja.

end note