title 0.5 Single page app

kayttaja->selain:
note left of selain
   K‰ytt‰j‰ menee selaimella osoitteeseen
   https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa
end note

selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa
note left of palvelin
   Sivun HTML, otsikko ja formi uusien muistiinpanojen tallentamiseen.
   Koodi ei sis‰ll‰ muistiinpanoja sis‰lt‰v‰‰ listaa.
end note
palvelin->selain: status 200, sivun HTML-koodi

selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
note left of palvelin
  Sivun ulkoasun muotoiluun liittyv‰t tiedot.
end note
palvelin->selain: status 200, sivun CSS-tyylitiedosto

selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa.js
note left of palvelin
   Sivun JavaScript mik‰ lataa muistiinpanot sis‰lt‰v‰n JSON-muotoisen datan
   ja muodostaa datan avulla selaimeen bulletlistan muistiinpanojen sis‰llˆst‰.
end note
palvelin->selain: status 200, sivun JavaScript-koodi

selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
note left of palvelin
  Sivun muistiinpanot JSON-muotoisena raakadatana.
end note
palvelin->selain: status 200, sivun JSON-data

note left of selain
 Selain n‰ytt‰‰ palvelimen palauttaman HTML:n johon on 
 upotettu lista olemassa olevista muistiinpanoista ja formi, 
 mill‰ voi tallentaa uusia muistiinpanoja.
end note