title 0.6 Uusi muistiinpano SPA:ssa

kayttaja->selain:
note left of selain
   Käyttäjä luo uuden muistiinpanon ollessaan sivulla
   https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa
   Eli kirjoittaa tekstikenttään jotain ja painaa nappia "tallenna".
end note

note right of selain
    Koodi hakee sivulta lomake-elementin ja rekisteröi sille tapahtumankäsittelijän 
    hoitamaan tilanteen, missä lomake “submitoidaan”, eli lähetetään. 
    
    Tapahtumankäsittelijä kutsuu heti metodia jolla se estää 
    lomakkeen lähetyksen oletusarvoisen toiminnan. 
    
    Tämän jälkeen se luo muistiinpanon, lisää sen muistiinpanojen listalle, 
    piirtää ruudun sisällön eli muistiinpanojen listan uudelleen 
    ja lähettää uuden muistiinpanon palvelimelle.
end note

selain->palvelin: POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa
note right of palvelin
   Palvelin luo uutta muistiinpanoa vastaavan olion
   ja laittaa sen muistiinpanot sisältävään taulukkoon.

   Palvelin ei talleta muistiinpanoja tietokantaan,
   joten uudet muistiinpanot katoavat aina
   Herokun uudelleenkäynnistäessä palvelun.
end note
palvelin->selain: status 201, Created

note left of selain
  Selaimessa näkyy lista olemassa olevista muistiinpanoista jotka
  sisältävät uuden lisätyn musitiinpanon, sekä formin
  millä voi tallentaa uusia muistiinpanoja.
end note